e é você o pirata mais cancelado do
mundo mas você já não é Monarque de luff
concordo mas discordo Como assim
discorda é que existe um pirata mais
cancelado que ele velho Ué quem o
palhaço boose nunca ouviu falar Ah sim
infelizmente conheço Estou avistando um
barco Ah não vem não Paço Aposto que é
mais uma das tuas lorotas para tu filmar
e jogar no teu canal do YouTube fingindo
que tá combatendo os piratas velho eu tô
te falando mamãe com vi J pela minha
tataravó mortinha dessa vez ele tá
falando a verdade é a Marinha eu sou o
Almirante mais honesto da Marinha eles
estão ali Almirante é
estupefaciente eu conheço todos eles
hein são da Extrema pirati o Ministério
Público vamos censurar eu não acredito
velho Olha só quem é que agora tá do
lado da Marinha e tá caguetando a gente
velho como como não liberdade de
expressão o Ministério Público Caramba
eles provaram algo tão elástico quanto a
moral
deles ol é a graça velho est sendo
abordados pela Marinha e você aí parado
rindo igual um ué mano mas eu
Estiquei meu braço e derrubei eles no
mar juro velho eu já falei para você
parar de comer essas frutas alucinógenas
Pode crer você não vai me censurar
Almirante eu vou usar minha liberdade de
expressão para encontrar o tesouro do
One Piece e seu pirata mais cancelado do
mundo como é que é
você você ainda não achou o tesouro do
One Piece não ah é droga vamos embora
Chegamos cedo demais para atachar ele
imposto é roubo a única diferença entre
os piratas e a marinha é que na Marinha
a pilhagem é legalizada Pensa pelo lado
positivo velho pelo menos ele não te
censurou para que que eu vou censurar se
PR isso eu tenho o companheiro alel
longa de Morais Morais seu bacalhau im
moral que que tu tá fazendo aqui bombas
diga onde está o mapa do tesouro do
ampis que o senhor recebeu dos árabes e
escondeu Olha só não tenho nada V que
isso daí meu único crime é ser palhaço e
contar piada ruim prende o buz prende
prende prende Calma que antes ele tem
que me contar sobre o tesouro Mas para
que que tu tá tão interessado no unif
porque o Monarque de luff o maldito
Pirata do Chapéu de Palha tá à procura
dele e eu preciso tomar tudo daquele
desgraçado já tirei o YouTube o Twitter
e o Spotify ele tá quase miserável eu
tenho que tirar também One Piece Ah pera
aí pombas eu sou um pirata muito mais
perigoso que aquele idiota de chapéu de
palha e eu tô aqui de boa até agora tu
não fez nada que que ele fez que eu não
tenha feito pior botou em dúvida a
eleição na Grand line Eu também fale o
Fake News também ele é um pirata
golpista eu também Ah tá bom é que ele é
só um idiota café com leite usando um
chapéu de palha já fazer alguma coisa
contra o senhor é mais complicado
entendeu pronto falei ah agora sim
gostei Além do mais se a grana do One
Piece for boa eu posso dar um tapa no
visual o qu Sabe aquela marchinha dos
carecas que elas gostam mais é tudo fake
News eu quero ir pro carnaval da Grand
line com cabelo de verdade a comon nomia
com anomia comom quê não eu não vou
comer esse troço Até porque não existe
nenhuma coma no Mick Curi calvis tudo
bem que eu não faço crescer cabelo mas
eu posso indicar a manual qu que que é
isso a manual é uma empresa britânica
que resolve os problemas de calvice
desde os casos mais leves até os mais
avançados e pode esquecer esse aí não
tem mais jeito não ele é tão careca
quanto eu sou um palhaço mas é por isso
mesmo que a manual tem uma equipe médica
qualificada para avaliar cada caso para
escrever as medicações adequadas de
maneira personalizada e acompanhar a
evolução do tratamento é achei
interessante mas eu não tenho condição
de Navegar até essa manual para me
consultar com o médico eu nem sei onde é
que fica manual tá no Brasil há 4 anos e
já ajudou mais de 150 mil homens mas não
precisa Navegar até ela porque você faz
tudo online respondendo o questionário
que vai ser avaliado pela equipe médica
que eu te falei ué cuma no isso mesmo
ilude ele daí o espertão vai ter que
Navegar do mesmo jeito até lá para
buscar os remédios e aí Tomara que
naufrague não a manual entrega o
tratamento na sua casa com frete grátis
e embalagem super discreta bom mas então
quer dizer que não tem nenhum truque
para ferrar com esse cara ah já sei esse
troço daí de manual deve ser igual ao
tesouro do One Piece é lenda propaganda
enganosa gostei engana ele mesmo nada
disso todos os tratamentos da manual são
cientificamente comprovados como vocês
podem conferir aqui no antes e depois os
resultados começam a ser vistos depois
de TRS a se meses de tratamento é o
problema é que eu ainda não achei o
tesouro do One Piece então não sei se eu
vou ter dinheiro para pagar esse
tratamento aí que deve ser muito caro
não você não precisa achar tesouro
nenhum porque eu tenho aqui o cupom geds
anima 40 que oferece 40% de desconto no
primeiro pedido o link tá na descrição
Corre que é por tempo limitado
a tu não vai ajudar ele a ficar cabeludo
não acabou quer acabar com as minhas
piadas pera aí o que que faz essa cuma
no m que eu acabei de comer hein encolhe
o pinto Ah mano eu tô indignado a
oligarquia queer atachar o meu One Piece
Ah velho eu nem ligo essa porcaria de
One Piece nem existe é lenda eu só tô
nessa porque eu quero conhecer as
lorinhas pobres da Grand line eu vou
ficar
tenendo claro que existe mano a gente
conseguiu até o mapa é isso é verdade
mas com quem que você deixou o mapa MMO
amé ué com a nossa navegadora mano a
pessoa mais confiável dos Animes quem
aumi não vho e aí o paço me assediou
porque perguntou se eu gostava de paço e
me pediu em casamento depois o mamãe
cozinhei também me assediou porque
perguntou se eu era pobre tá bom tá bom
tá bom rume eu não quero saber dos
exposes eu quero só o mapa do One Piece
trouxe ah trouxe obrigado você é uma
alada muito valiosa rume Ei aquele
careca acabou de me assediar ó não vem
não que ele me assediou primeiro tu é
maluco cara como é que tu foi deixar o
mapa logo com arume tá na cara que ela
roubou e levou para nossos inimigos Ah
mano tipo assim eu acho que a pessoa tem
que ter a liberdade de roubar o mapa que
quiser Tá mas e agora como é que a gente
vai chegar na Grand Line ah calma gente
não se preocupa eu tenho tudo aqui bem
registrado na minha
[Risadas]
memória que que estamos procurando mesmo
estamos Navegando em círculos velho eu
não aguento mais Aposto que iso é coisa
da máfia do Dom krig ou então do
vagabundo corrupto e quadril do b ó
tenho nada a ver com is da é olha só
tava ouvindo daqui eu acho que eu posso
ajudar a vocês no tocante a encontrar o
tesouro do One pce Tá ok ah mas que
interesse que você tem nisso velho ei
você é um pirata fraco e sem poderes que
se poder o que Pombas eu tenho o poder
da
rachadinha viram só eu me racho em
várias
partes verdade que brisa
mano eu tenho aqui uma shero do mapa que
eu quando ninguém tava olhando Tá ok
Olha só caramba fica no cu do mundo ah
não pera aí essa aqui é a xerox da minha
bunda é Esso aqui ó Mas qual que é seu
interesse nisso mano você não tem nada a
ver com a oligarquia não né olha só eu
pareço ser um palhaço aí que não merece
ser levado a sério mas eu luto pela
Liberdade nos mares como você aí é um
grande defensor na questão da liberdade
de expressão Monarc de luff eu acho que
aí que tu merece esse Tesouro da é tá
okxo obrigado mano finalmente alguém que
realmente luta pela Liberdade que me
entende se não tá estranho isso daí você
não acha o cara quer confiar em pirata
velho vamos lá que eu vou aí mostrar o
caminho PR tu achar o tesouro do One
Piece pronto chegamos é aqui que tá o
One Piece pera aí velho mas aquele ali
não é o não é o El de Moris Ih caramba
mas quem diria que ele estaria aqui
atrás do One Pie hein caramba infeliz
coincidência hein mas é o garoto do
Chapéu de Palha o que que esse moleque
tá fazendo aqui justamente agora que eu
achei o tesouro do One pce ih chamou de
in cherida hein ó eu não deixava vai lá
moleque mete o né elel longue seu
ditador chegou o momento da liberdade de
expressão ressumar pelos Mares isso
mesmo vai lá mete o pau no cabeça de ovo
como como
não caramba velho esse deve ter sido o
duelo mais brochante da história dos
Animes quem foi que botou na tua cabeça
que você tinha força para me derrotar
hein op ralho ó ten nada ver com isso
daí ó foi o chapéu de palha que te
xingou Tá ok todo mundo sabe aí que eu
sou um pirata que joga dentro das quatro
linha do mar Pombas não sabia que esse
moleque era tão fraco corrupto vagabundo
e quadrilheiro você fez isso de caso
pensado PR ver se alguém derrotava O Ali
longo de Moraes sem você sujar as mãos e
aí você escapava da prisão né Nunca fui
tão injustiçado em toda a minha vida e
os senhores todos estão presos por
formação de quadrilha pera aí velho mas
por que que tá sobrando pra gente ai tá
vendo culpa tua faz oer Ai Que dia
maravilhoso prendi todo mundo que eu não
gosto derrotei o chapéu de palha e agora
estou
[Risadas]
milionário então com as taxas de
importação e cms pii pisco fins e
imposto de exploração Náutica o governo
fica com tudo e você vai ter direito a
apenas um pequeno pedaço do Tesouro esse
aí mas mas mas mas não mas agora entendi
por que o tesouro tem esse nome One
Piece quem acha só fica com um pedacinho
o resto é do
governo tô preso mas tô feliz
não pera aí mas isso não faz sentido
isso não é justo que imposto absurdo é
esse alguém
explica e todos viveram Infelizes Para
Sempre menos o governo ah ainda bem
dormiu quando Pedrinho crescer vai
descobrir que a parte mais assustadora
dessa história não são os piratas
Monstros e palhaços é a parte do One
Piece que é real tomara que ele não
tenha pesadelo depois disso ah cara eu
adoria a historinha Death Note que
nostálgico